それでは  お先に  失礼します
那么 我先走了
早いね  今日も  レッスンなの？
好早啊 今天也要上课吗？
いえ  今日は  ちょっと...
不 今天是...
大変！大変！外に  あやしい人がいる！
不好啦！不好啦！店外面有很可疑的人！
ココも見たココ！
我也看见了！
...確かに  あやしい
...确实很可疑啊
「迷惑」だな
我看是“麻烦”才对吧
ナッツさん...！
纳兹...！
大丈夫だ
没事的
おい！そこの2人！
喂！那边的两个人！
この店に  何か用でもあるのか？
你们来这家店有什么事吗？
ああ  いや  僕らは...
呃 没有啊 我们只是...
ただの通りすがりじゃ...
我们只是路过...
お父さん！おじいちゃん！
爸爸！爷爷！
や  やあ...
哎 哎呀...
うらら...
小丽...
ええええええ？！
欸欸欸欸欸？！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
うららの父の  ミッシェルです
我是小丽的爸爸 米歇尔
みなさん  どうぞ  よろしく
还请各位多多指教
ミ  ミッシェルさん！
米 米歇尔先生！
Good morning
ああっ  えと...グ  グッドモーニング！
那 那啥...古达 摸你！
Thank you
Very
How much
サンキュー！ベリー...ハウマッチ？
三克油！瘪梨...好马吃？
あいさつになってない
哪个次元的英语会这样打招呼啊
そもそも  ミッシェルさんは  日本語で話してたでしょ
而且 米歇尔先生说的是日语啊
日本語  お上手なんですね
您的日语说得真好
ありがとう
谢谢夸奖
私は  日本に来て  もう  20年になります
我来日本已经20年了
とても素晴らしい所で
日本可真是个好地方啊
私の祖国  フランスと同じくらい  愛しています
我爱它就像爱我的祖国法国一样
うららの祖父の  平蔵ですじゃ
我是小丽的爷爷 平藏
今日は  ステキなお嬢さん方と知り合えて  うれしいのう
今天能认识这么多漂亮美眉 真好啊
わしが  もう  50歳若ければ
要是我年轻个五十岁
「アタック」しておるところじゃ！
我一定会对你们“发起进攻”的！
アハハハハハハ！
哈哈哈哈哈！
「アタック」って...
“进攻”...
...なんだか  とっても個性的なおじい様ね
...是个很有个性的爷爷呢
さて  ごあいさつも  済んだことだし  我々は...ねえ？
好了 招呼也已经打过了 那我们也该...对吧？
そうじゃな  ぼちぼち
是啊 差不多该回去了
えっ？今  お茶  お持ちしますから？
啊？我们现在正泡着茶呢？
そうですよ  せっかくだし  もっと  ゆっくりしていけば  いいじゃないですか？
是啊 难得来一次 不再坐会儿吗？
いやいや  我々は  このへんで
不不不 不用了 我们还有事要办
シー  ユー  アゲインじゃ！
See you again啊！
待って！
慢着！
もう  誤魔化さないで  お父さん達  何しに来たの？
别想糊弄我 你们到底是来干嘛的？
そ  それは...
这 这...
たまたま  通りかかっただけじゃ...
我们只是碰巧路过而已...
そんなわけないでしょ！
怎么可能有这么巧的！
こんにちは！
大家好！
うららちゃん！次の仕事  決まったよ！
小丽！你的下一份工作定下来了！
あっ  鷲雄さん
啊 鹫雄先生
はい  台本
来 这是剧本
今回は  セリフが  いつもより  多いから
这一次的台词比以往要多
早く覚えて  しっかり  役作りしないとね
你要快点记下来 然后好好演
きっと  お父さん達も見に...
你爸爸他们一定也会来看...
もちろん  見に行きます
那是当然
当然じゃ
那还用说吗
ああっ？！ミッシェルさんと平蔵さん？！
欸？！米歇尔先生和平藏先生？！
どうしてここに？！
你们怎么会在这里？！
ああ  いや  それは...
哎呀 这个嘛...
たまたま  通りかかっただけじゃ...
我们只是碰巧路过...
さっきと同じ言いわけだよ
这借口还要用啊
さては  うららちゃんの様子を  見に来たんですね？
你们是来看望小丽的吧？
しょうがないですねぇ...
你们也真是 哎...
ああ  でも
呃 但是
うららの様子が  おかしいと  言われれば？
你不是说 最近 小丽的样子有点奇怪吗？
わしらだって  気になるじゃないか
我们很担心啊
私が  さりげなく  聞いてみるから
我是让你们暗中观察一下就好
あまり  さわがないでって  言ったじゃないですか
没有让你们这么堂堂正正地看啊
あの...聞こえてますけど
那个...我们都听见了
私  様子  おかしくなんかないです
我没有哪里奇怪好不好
そ  そうだよね  うららちゃんは  いつもどおりだよ！
说 说的对啊！你和平时一样呢！
おっと！僕は  事務所に  戻らなきゃ！
哎哟！我得回事务所了！
ああ  じゃあ  お父さん達も  先に帰ってるから！
那 那我们两个也先回家了！
うららも  気を付けて帰るんじゃぞ！
小丽 回家路上要注意安全啊！
さよなら！
再见！
もう...
真是的...
探寻丽的秘密！
ギリンマ君...
格利玛...
キミ  ギリンマ君？
是格利玛吗？
な...何のことでしょうか？
有...有什么事吗？
いやね
也没什么
私は  キミのことを  いつも  心配しているんだよ
就是 我一直很担心你啊
ここんところ  キミ  ずっと負けてばっかりだから
毕竟你最近一直都在吃瘪嘛
ちゃんと  ごはん食べてるのかな？って
所以我就在想 你有没有好好吃饭啊？
最近  とっても不安でねぇ
而且你最近看起来很是不安啊
もしかしたら  一人で  落ちこんじゃってんじゃないかな  って思って？
难不成 你已经自暴自弃了吗？
そ  それは...
这 这...
私は  いつだって  キミのことを  気にしているんだよ
我一直都很关注你哦
キミのせいで  私は  飛ばされちゃうんじゃないかって
因为 我一直 一直都很担心
ずっと  ずっと  心配しているんだ
我会不会因你的无能而被连累得要调任啊
...そんなに心配なら  自分でやりやがれ
...既然这么担心 那你倒是自己上啊
何か言ったかね？
你说啥？
いえ！
没有！
何があろうと  仕事は成功させます！
无论如何 我一定会好好完成工作的！
どうか  ご心配なく
总之 请不要再担心了
なんか  騒がせてしまって  ごめんなさい
抱歉 给你们添麻烦了
お父さんとおじいちゃん  いつもああなんです
我爸爸和爷爷一直都是那个样子
うらら！応援に来たぞ！
小丽！我们来给你加油啦！
小丽 加油
頑張れ  頑張れ  うらら！
加油 加油 小丽！
ホントに  うららのことが  大好きなんだね
他们是真的很爱你呀
でも...ちょっと  恥ずかしいです
不过...还是会觉得有些羞人啦
恥ずかしがることないわ
没什么好害羞的呀
そうよ  いいお父さん達じゃない
是啊 他们不是都挺好的
そういや  この間の遊園地には  来てたの？
这么说 上次在游乐园时他们也来了吗？
あの時は  2人とも  どうしても来れなくて  すっごく残念そうでした
不 那次他们两个人都没能来 很遗憾呢
うららの名司会  見せたかったココ
他们应该很想看你做主持的样子的吧
まあ  すぐ  次の機会があるナツ
哎 很快就会有机会的啦
そういえば  お母さんは？
话说回来 你的妈妈呢？
うららのお仕事  見に来ないの？
她也没有来看你的演出吗？
...私  みなさんには  お話ししてませんでしたよね
...我还没和你们说过吧
お母さんは  私が小さい頃に  病気で  なくなったんです
在我小时候 我妈妈就得病去世了
...ごめんなさい
...对不起
悪いこと  聞いちゃった
让你想起伤心事了
いえ  気にしないでください
没关系的 不用放在心上
小さい頃のことで  あんまり覚えてないし
毕竟我那时候还小 也没什么记忆
私には  お父さんとおじいちゃんが  いますから
而且 还有爸爸和爷爷在嘛
マネージャーの  鷲雄さんも  家族同然ですし
经纪人鹫雄先生现在也像我的家人一样了
いつもあんな調子だから  全然寂しくないんです
他们一直都很能折腾 所以也完全不会觉得寂寞呢
賑やかすぎるくらい
有时候都觉得热闹过头了
まあ  確かに  あのお父さんとおじいちゃんがいたら  寂しくないか
确实 有那样的爸爸和爷爷的话 也不会寂寞吧
はい
是啊
そうだよね
也是
では  用事があるので  お先に失礼します
好了 我还有事 就先走啦
それでは
再见
うらら！
丽！
明日も  頑張ろうね！
明天也要加油啊！
はい！
好！
まさか  うららに  そういう事情があったなんて...
真没想到 丽还有这样的经历...
でも  いつも  あんなに元気で  えらいわ
但是 她还总是能保持开朗 真是了不起啊
のぞみ？
望？
どうしたの？
你怎么啦？
...うららのお父さん達も  言ってたけど  うらら  最近  いつもと違う感じがして
...丽的爸爸和鹫雄先生不是都说 丽最近和平时有点不一样吗
のぞみも  気が付いていたのね
你也注意到了啊
私達  何か  力になってあげられないかな？
我们能不能帮到她呢？
ああ
哎
気になってるの  あたしらだけじゃないみたい
在担心她的 好像不止是我们呢
あの...
呃...
みなさんも  気が付いてたんですね
原来你们也注意到了啊
ええ  なんとなくでしたけど...
嗯 虽然说不太清楚...
別に  ふつうの買い物ですね
好像就只是在买东西嘛 没什么问题啊
隠すほどのこととは  思えんし
好像也没有在隐瞒什么啊
いえ  あの表情
不 她的表情不对
このところ  仕事場で  妙に  そわそわしてたり
最近在片场 她有时候会自己发呆
一人で  笑っていたり...
有时候又会自己笑起来...
いつもと様子が  違ってたんです
她平时可不是这样的
でも  あの顔...あの表情は  真剣に集中している時の  うららちゃんです
而现在 她的脸上...是非常认真的表情
この買い物には  絶対何かある
这肯定不是什么普通的购物
さすが鷲雄君じゃ  うららのことを  よう見てくれとる
不愧是鹫雄先生 真是了解小丽啊
キミは  ホントに頼りになるねぇ  それでこそ  マネージャー
你很可靠啊 是很称职的经纪人呢
いやいやいやいや  私なんか  まだまだ  とても  とても...
不不不 我还只是个半吊子 半吊子...
見～つけた~
找~到了~
うらら  さっきから  ずっと  あのノート見てるよね
从刚才开始 丽就一直在看那本笔记本呢
うん...
嗯...
あのノートは...
那个笔记本...
もしかして...？
难道...？
何か出たココ
有什么东西出现啦——
やあ  お嬢さん
你好呀 小姐
なに？
什么？
うららは？
丽呢？
うらら！
小丽！
うららちゃん！
これは...
这是...
うららのかばん...
是小丽的书包...
うららが  さっき買っていた物じゃ
还有小丽刚才买的东西
のぞみ！のぞみ！
望！望！
大変だココ！
出事啦！
あっちの方ナツ！
在那边！
手分けして  探しましょう！
我们分头找吧！
急ぐココ！
快！
探し物かい？
你们在找东西吗？
うらら！
丽！
のぞみさん！
望！
ようこそ  プリキュア諸君
欢迎你们 各位Precure
うららを放しなさい！
快把丽放了！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
ドリームコレットを  出さなければ
不把梦想圣典交出来的话
こいつが  どうなるか...分かるよな？
这家伙会有什么下场...你懂我意思吧？
卑怯よ！
卑鄙小人！
卑怯で結構！
一直卑鄙一直爽！
ドリームコレットを  手に入れるためなら  何だってするさ！
只要能拿到梦想圣典 我不惜一切手段！
それは！
那是！
お前達が  コレットを  渡す気になるまで...
直到你们想交出梦想圣典为止...
じわじわ  いたぶってやるぜ！
我都会一点点地好好折磨你们的！
や  やめて！
住 住手！
コワイナー
好恐怖哦
やめて！
住手啊！
そのノートは...
那个笔记本...
那个笔记本是...
お母さんの...
是妈妈留下的...
大切なノートなの...
重要的笔记本...
お母さんの思い出が...
那是记载了妈妈的回忆的...
いっぱい詰まった  大事なノートで...！
宝贵的笔记本...！
みんなを  傷つけるのは  やめて...！
不要用它来伤害大家啊...！
お母さんの...
记载了...
思い出が...
妈妈的...
いっぱい  詰まった...
回忆的...
大事な...ノート...
宝贵的...笔记本...
くだらんなぁ！
真是无聊！
なにが思い出だ！
有什么好回忆的！
...許せない！
...不可原谅！
まずは  うららさんを  助けましょう
先把丽救出来吧
コワイナー
好恐怖哦
Precure Mint Protection
2人消えた？
还有两个人呢？
うらら！
丽！
大丈夫？
没事吧？
はい
嗯
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
フン
哼
だが  そんなに大事なものなら  こいつを  攻撃できないだろう？
既然是那么宝贝的东西 你们还下得去手吗？
レモネード
Lemonade
あたし達に任せといて
交给我们吧
ドリーム...
Dream...
大丈夫よ  レモネード
别担心 Lemonade
お母さんの  大切なノートを
你的妈妈留下的重要的笔记本
絶対に  傷つけはしない
我们绝不会让它受损
必ず  取り返してあげるから！
我们一定会把它拿回来的！
Precure Dream Attack
あなただけは...
只有你...
あなただけは  許さない！
只有你 我绝不原谅！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
でも  ノートが無事で  ホントによかったね
还好 笔记本完好无损 真是太好了
はい
是啊
うらら！
小丽！
お父さん！おじいちゃん！
爸爸！爷爷！
鷲雄さんまで？
还有鹫雄先生也？
うらら  どこに行ってたんだ？
小丽 你到底跑到哪去了？
心配したんじゃぞ
我们很担心你啊
...ごめんなさい
...对不起
うららちゃん！
小丽！
はい？
是？
お二人が  どんなに心配していたか  分かってるんですか？
你知道他们两个有多担心你吗？
まあまあ  ケガもなさそうだし
算了算了 她看上去也平安无事
もう  すんだことじゃから
这事就算过去了吧
うららちゃん
小丽
平蔵さんも  ミッシェルさんも
平藏先生和米歇尔先生
あなたのお母さんが  なくなられて  本当に悲しんでおられました
他们也都因为你妈妈的去世而悲痛不已
でも  うららちゃんが  いてくれたからこそ
但是 正是因为还有你在
お二人は  明るく  そして  必死になって  うららちゃんを育ててきたんです
他们才能那么开朗 并尽心尽力养育你
うららちゃんは  仕事も  きちんとこなしてるし
我原以为 你现在能好好完成工作
もう  りっぱに  大人の仲間入りをしています
也算是个小大人了
でも  一番大切な  お父さんや  おじいさんに  こんなふうに  心配をかけているようでは
但是 你却还让最关心你的爸爸和爷爷那么担心你
まだまだ  子どもですよ
现在看来 你还是没长大啊
ごめんなさい...
对不起...
もう  いいんじゃよ
没关系啦
うららさえ  元気でいてくれたら
只要你能健康成长就好了
...うらら
...小丽
そのノートは...
那个笔记本是...
おいしい！
好吃！
そうか？おいしいか？
是吧？好吃吧？
お母さん特製の  スペシャルカレーだぞ！
这可是你妈妈的独门秘制咖喱哦！
私  まだ  小さかったから...
因为那时候我还小...
お母さんのこと  あまり覚えてないんです
对于妈妈 我并没有太多记忆
でも  初めて  みんなで  カレーを食べた時のことは  よく覚えてて
但是 大家第一次一起吃咖喱的事情 我还记得很清楚
みんなで一緒に食べたカレー...凄くおいしかった
大家一起吃的那顿咖喱...非常好吃
そして  お母さんや  みんなの  幸せそうな顔...
大家的脸上 都是很幸福的表情...
私も  お母さんみたいに  みんなが笑顔になるような  料理がしたくて...
我也想像妈妈那样 做出能让大家幸福欢笑的料理...
お父さんや  おじいちゃんに  少しでも  喜んでもらいたくて...
这样也可以让爸爸和爷爷稍微开心一点...
うらら...
小丽...
だから！今日は  お母さんの味のカレーを作ろうって  決めてたの
我！我今天 本来是打算做妈妈的咖喱的——
でも  黙ってて...
但是 没告诉你们...
心配かけちゃって...
才让你们担心了...
ホントに...ごめんなさい！
真的...很对不起！
...うらら  ありがとう
...小丽 谢谢你
うらら  すっかり  大人になって
小丽 你长大了啊
本当に  いい子じゃ
真是个好孩子
そうだったんですか...
原来是这样...
言いすぎてしまって  ごめんね
对不起 我刚才说重了
いえ  私の方こそ
不 是我的错
さあ  帰ろうか？
好了 我们回去吧？
お父さん  お腹空いちゃったなぁ
爸爸我肚子饿了呢
うららのカレー  早く食べたいよ
等不及想吃小丽做的咖喱了
うん！
嗯！
ご...ごめん
对...对不起
のぞみ...
望...
さあ  どうぞ！
来 请用！
どうですか...？
怎么样...？
おいしい！
好吃！
なんと優しい味なんじゃ
怎么会有这么温柔的味道
わしゃ  こんな幸せなカレーは  食べたことがない
我从没吃过这么让人幸福的咖喱
うらら  お父さん  この味は  一生忘れないよ！
小丽 爸爸我一辈子都不会忘记这个味道的！
本当に  ありがとう
谢谢你
よかった
太好了
うまいココ
好味道
うまいナツ
お代わり！
再来一碗！
あたしもお代わり！
我也要！
じゃあ  私は  大もりで~
麻烦帮我再加一大碗~
少しは遠慮しなさいよ？
你们稍微矜持一点好吗？
って  言いながら  かれんさん  お皿出してる？
哎哟 你嘴上这么说 身体还不是把碟子递过去了？
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
手をふって  ここで  ジャンプ！
举起手来——Jump！
何たって  うららの歌手デビュー
总之 丽要以歌手身份出道了
応援にも  力が入っちゃうよ！
我们也要全力帮她加油啊！
はい...
嗯...
どうしたの？元気ないね  うらら
怎么啦？丽你怎么没精打采的
デビュー曲の歌詞を  書かなきゃいけないんですけど...できなくて
出道单曲的歌词还没写好...没有灵感啊
何とかなるなる！
总会有办法的嘛！
いざとなれば
实在不行的话
みんなで  舞台に上がっちゃえば！
我们也可以一起上台呀！
どうにもならないと思います...
这套路之前已经用过了...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
Precure5要出道做歌手了！？
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！